[감미로운 음악]
♪ 발 밑에서 땅이 움직이는 걸 느껴 ♪
♪ 하늘이 무너지는 걸 느껴 ♪
♪ 심장이 떨리기 시작하는 걸 느껴 ♪
♪ 네가 곁에 있을 때마다 ♪
♪ 오, 베이비, 네 얼굴을 볼 때 ♪ ♪
5월처럼 부드러워 ♪
♪ 오, 자기야 ♪
♪ 참을 수 없어 ♪
♪ 네가 그렇게 나를 볼 때 ♪
♪ 발 밑에서 땅이 움직이는 걸 느껴 ♪
♪ 하늘이 무너지는 걸 느껴 ♪
♪ 무너져 내려 ♪
♪ 심장이 떨리기 시작하는 걸 느껴 ♪
♪ 네가 곁에 있을 때마다 ♪
♪ 네가 곁에 있어 ♪
♪ 오 ♪
[감미로운 음악]
♪ 그녀가 널 벗기려고 뭘 했을지, 응 ♪
♪ 머리를 풀면서, 세상에 ♪
♪ 셔츠를 벗는 거, 한 번 했지 ♪
♪ 아니면 두 번, 어 ♪
♪ 아니, 알아, 꺼져버릴 거야 ♪
♪ 하지만 그녀가 마음에 드는 것 같아, 너무 재밌어 ♪
♪ 잠깐,
그녀가 싫어하는 것 같아, 난 그렇게 진화하지 않았어 ♪
♪ 그녀가 그걸 놓치고 있어서 미안해 ♪
♪ 슬프고 슬픈 소년 ♪
♪ 내 일이 아니야 ♪
♪ 하지만 경고해야 했어 ♪
♪ 우 ♪ ♪
그녀가 멋지다고 생각할 거야 ♪
♪ 하지만 내가 아는 건 알고
너는 그저 다른 녀석일 뿐이야 ♪
♪ 우, 정말 그래 ♪
♪ 어호 ♪
♪ 살아서 나왔지만,
잃어버린 것 같아 ♪
♪ 괜찮다고,
관에서 말했어 ♪
♪ 네가 걷기 시작했을 때 내가 어떻게 죽었는지 기억나?♪ ♪
그게 내 인생이야, 그게 내 인생이야 ♪
♪
귀걸이를 꺼내며 싸울 거야 ♪
♪ 분위기를 모르니,
너는 그 느낌을 몰라 ♪
♪ 너는 밤을 보내야 해,
천장에서 날 잡아 ♪
♪ 그게 네 상이야,
그게 네 상이야, 음 ♪
♪ 우 ♪
♪ 너는 그녀가 정말 멋지다고 생각할 거야 ♪
♪ 소파에 기대어 앉아 ♪
♪ 방 건너편에서 눈을 만들고 ♪
♪ 잠깐, 나도 그랬던 것 같아 ♪
♪ 오, 우 ♪
♪ 너는 그녀가 정말 멋지다고 생각하게 만들었어 ♪
♪ 하지만 내가 아는 걸 알고
너는 그저 다른 남자일 뿐이야 ♪
♪ 우, 정말 그렇지 ♪
♪ 우-호, 우-오-오 ♪
♪ 그녀는 정말 멋지다 ♪
♪ 소파에 기대어 앉아 ♪
♪ 방 건너편에서 눈을 만들고 ♪ ♪
우, 정말 그렇지 ♪
♪ 우-호, 우-호, 오 ♪
[청중 박수와 환호]